Repository: Iladra/ekiga
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: GnomeMeeting is full-featured H.323 compatible videoconferencing, VoIP and IP-Telephony application that allows you to make audio and video calls to remote users with H.323 hardware or software.
zh_tw: GnomeMeeting 是一個全功能兼容 H.323 的視像會議、VoIP 及 IP 電話程式。容許您打出聲音及視像電話到有 H.323 硬體或軟體的遠端使用者。

source: Received Calls
zh_tw: 已接來電記錄

source: Calls History
zh_tw: 通話記錄

source: Date
zh_tw: 日期

source: Call Duration
zh_tw: 通話時間

source: Call End Reason
zh_tw: 通話中止原因

source: ---- Call begins at %s
zh_tw: ---- 通話開始於 %s

source: ---- Call ends at %s
zh_tw: ---- 通話結束於 %s

source: Open URI
zh_tw: 開啟 URI

source: Copy Link Location
zh_tw: 複製連結位置

source: Connect to
zh_tw: 連線到

source: Add to Address Book
zh_tw: 加入到通訊錄

source: Copy Equation
zh_tw: 複製相同

source: Send message:
zh_tw: 傳送訊息:

source: YES
zh_tw: 是

source: Sorry, this script won't work while GnomeMeeting is running
zh_tw: 抱歉，該腳本不能在 GnomeMeeting 執行時工作

source: WARNING!!!
zh_tw: 警告！！！

source: This script will delete all user GnomeMeeting configuration, including preferences that may be important! The GConf daemon will be shut down, so make sure you have no applications depending on it running. Do you really want to do this? If so, say "YES".
zh_tw: 此腳本將刪除 GnomeMeeting 所有的配置，包括一些重要參數！ GConf 守護進程會被關閉，請確定沒有應用軟體需要它在執行。 真的要這樣做嗎? 確定的話選擇「是」。

source: Removing $HOME/.gconf/apps/gnomemeeting
zh_tw: 正在刪除 $HOME/.gconf/apps/gnomemeeting

source: Shutting down GConf daemon
zh_tw: 關閉 GConf 守護進程

source: ...Done.
zh_tw: ...完成。

source: Leaving configuration alone.
zh_tw: 不對配置作任何修改。

source: Have a nice day.
zh_tw: 祝您愉快。

source: The GConf daemon will be shut down, so make sure you have no applications depending on it running. Do you really want to do this? If so, say "YES".
zh_tw: GConf 守護進程會被關閉，請確定沒有應用軟體需要它在執行。 真的要這樣做嗎? 確定的話選擇「是」。

source: Removing schemas
zh_tw: 正在刪除配置

source: Installing schemas
zh_tw: 正在安裝配置

source: CRITICAL ERROR -- Schema installation failed. Most probably you have the GConf daemon running as root. Run "gnomemeeting-config-tool --install-schemas" as root.
zh_tw: 嚴重錯誤 -- 配置安裝失敗。 很可能 GConf 守護進程正在以 root 身份執行。 請以 root 身份執行"gnomemeeting-config-tool --install-schemas"。

source: Usage: gnomemeeting-config-tool OPTION
zh_tw: 用法：gnomemeeting-config-tool OPTION

source: Fixes problems with the GnomeMeeting settings
zh_tw: 修復 GnomeMeeting 的設定問題

source: --clean remove all user settings
zh_tw: --clean 移除所有使用者設定

source: --install-schemas install schemas with default settings (run as root)
zh_tw: --install-schemas 安裝預設的配置(需以 root 身份執行)

source: --clean-schemas remove schemas with default settings (run as root)
zh_tw: --clean-schemas 移除預設的配置(需以 root 身份執行)

source: --fix-permissions fix permissions of GConf repository (run as root)
zh_tw: --fix-permissions 修復 GConf 容器的權限 (以 root 身份執行)

source: Changing this setting will only affect new calls
zh_tw: 變更這設定只會影響新的通話

source: You have changed a setting that doesn't permit to GnomeMeeting to apply the new change to the current call. Your new setting will only take effect for the next call.
zh_tw: 您所作的變更不容許套用在目前的通話中。您的新設定會在下一個通話時生效。

source: H.245 Tunneling disabled
zh_tw: H.245 穿隧技術已停用

source: H.245 Tunneling enabled
zh_tw: H.245 穿隧技術已啟用

source: Early H.245 disabled
zh_tw: 早期 H.245 已停用

source: Early H.245 enabled
zh_tw: 早期 H.245 已啟用

source: Fast Start disabled
zh_tw: 停用快速啟動功能

source: Fast Start enabled
zh_tw: 啟用快速啟動功能

source: No gateway or proxy specified
zh_tw: 沒有指定閘道器或代理伺服器

source: You need to specify a host to use as gateway or proxy.
zh_tw: 您需要指定一個主機作為閘道器或代理伺服器。

source: Disabled silence detection
zh_tw: 停用靜音探測

source: Enabled silence detection
zh_tw: 啟用靜音探測

source: Forward URL not specified
zh_tw: 沒有指定轉駁 URL

source: You need to specify an URL where to forward calls in the call forwarding section of the preferences! Disabling forwarding.
zh_tw: 您需要在偏好設定中的來電轉駁部份指定一個將轉駁來電至的主機的 URL！ 取消轉駁。

source: STUN Server error
zh_tw: STUN 伺服器錯誤

source: You have to specify a valid STUN server in order to use STUN support
zh_tw: 您需要指定一個有效的 STUN 伺服器來得到 STUN 的支援

source: Opened codec %s for transmission
zh_tw: 開啟編碼解碼器 %s 來傳送

source: Closed codec %s which was opened for transmission
zh_tw: 關閉已經開啟作為傳送用的編碼解碼器 %s

source: Opened codec %s for reception
zh_tw: 開啟編碼解碼器 %s 來接收

source: Closed codec %s which was opened for reception
zh_tw: 關閉已經開啟作為接收用的編碼解碼器 %s

source: Failure opening %s for transmission, will try with next common codec
zh_tw: 傳送用的編碼解碼器 %s 開啟失敗，將會試用下一個通用的編碼解碼器

source: Failure opening %s for reception, will try with next common codec
zh_tw: 接收用的編碼解碼器 %s 開啟失敗，將會試用下一個通用的編碼解碼器

source: Call transfer failed
zh_tw: 通話轉送失敗

source: The remote user tried to transfer your call to another user, but it failed.
zh_tw: 遠端使用者嘗試轉送您的通話，但失敗了。

source: This is the GnomeMeeting general configuration druid. The following steps will set up GnomeMeeting by asking a few simple questions. Once you have completed these steps, you can always change them later by selecting Preferences in the Edit menu.
zh_tw: 這是 GnomeMeeting 的設定精靈。接著的步驟將會詢問您一些問題來完成基本的設定。 一旦您完成了這些步驟，之後您還是可以在主選單編輯選項中的「首次設定精靈」修改設定。

source: Configuration Druid - page 1/%d
zh_tw: 首次設定精靈 - 頁數 1/%d

source: Personal Information - page %d/%d
zh_tw: 個人資料 - 頁數 %d/%d

source: Please enter your first name and your surname:
zh_tw: 請輸入您的姓名：

source: Your first name and surname will be used when connecting to other VoIP and videoconferencing software.
zh_tw: 您的姓名會用於連接到其它 VoIP 及視訊會議軟體。

source: Callto URL - page %d/%d
zh_tw: Callto URL - 頁數 %d/%d

source: Please enter your e-mail address:
zh_tw: 請輸入您的電子郵件地址：

source: Your e-mail address is used when registering to the GnomeMeeting users directory. It is used to create a callto address permitting your contacts to easily call you wherever you are.
zh_tw: 您的電子郵件地址是用作註冊 GnomeMeeting 使用者目錄時使用。這是用來建立 callto 地址，容許您的連絡人很簡單地就可以連絡您。

source: I don't want to register to the GnomeMeeting users directory and get a callto address
zh_tw: 我不想在 GnomeMeeting 使用者目錄中註冊及取得 callto 地址

source: Connection Type - page %d/%d
zh_tw: 連線類型 - 頁數 %d/%d

source: Please choose your connection type:
zh_tw: 請選擇您的連線類型：

source: The connection type will permit determining the best quality settings that GnomeMeeting will use during calls. You can later change the settings individually in the preferences window.
zh_tw: 連線類型會決定 GnomeMeeting 該連線類型下取得最佳品質的設定。 您可以稍後在偏好設定中獨立地修改這設定。

source: Audio Manager - page %d/%d
zh_tw: 音訊管理程式 - 頁數 %d/%d

source: Please choose your audio manager:
zh_tw: 請選擇音訊管理程式：

source: The audio manager is the plugin that will manage your audio devices, ALSA is probably the best choice when available.
zh_tw: 音訊管理程式是用作管理您的音訊裝置的模組。 如果有的話，ALSA 可能是最好的選擇。

source: Audio Devices - page %d/%d
zh_tw: 音訊裝置 - 頁數 %d/%d

source: Please choose the audio output device:
zh_tw: 請選擇音訊輸出裝置：

source: The audio output device is the device managed by the audio manager that will be used to play audio.
zh_tw: 音訊裝置是由音訊管理程式所管理，用作播放音效

source: Please choose the audio input device:
zh_tw: 請選擇音訊輸入裝置：

source: The audio input device is the device managed by the audio manager that will be used to record your voice.
zh_tw: 音訊輸入裝置是由音訊管理程式所管理，用作錄音

source: Test Settings
zh_tw: 測試設定

source: Video Manager - page %d/%d
zh_tw: 視訊管理程式 - 頁數 %d/%d

source: Please choose your video manager:
zh_tw: 請選擇視訊管理程式

source: The video manager is the plugin that will manage your video devices, Video4Linux is the most common choice if you own a webcam.
zh_tw: 視訊管理程式是用作管理您的視訊裝置的模組。 如果您有網路攝影機，Video4Linux 是最常用的選擇。

source: Video Devices - page %d/%d
zh_tw: 視訊裝置 - 頁數 %d/%d

source: Please choose the video input device:
zh_tw: 請選擇視訊輸入裝置：

source: The video input device is the device managed by the video manager that will be used to capture video.
zh_tw: 視訊輸入裝置是由視訊管理程式所管理，用作擷取視訊

source: Configuration complete - page %d/%d
zh_tw: 設定完成 - 頁數 %d/%d

source: No device found
zh_tw: 找不到任何裝置

source: Welcome to GnomeMeeting 1.00!
zh_tw: 歡迎使用 GnomeMeeting 1.00！

source: Congratulations, you have just successfully launched GnomeMeeting 1.00 for the first time. GnomeMeeting is the leading VoIP, videoconferencing and telephony software for Unix. Thanks to all of you who have helped us along the road to our golden 1.00 release! The GnomeMeeting Team.
zh_tw: 恭喜，您成功地第一次執行 GnomeMeeting 1.00。 GnomeMeeting 是在 Unix 上最先進的 VoIP，視像會議及電話軟體 感謝所有沿途一直幫助我們完成黃金版的 1.00 版本！ GnomeMeeting 團隊。

source: 56k Modem
zh_tw: 56k 數據機

source: T1/LAN
zh_tw: T1/區域網路

source: Keep current settings
zh_tw: 使用目前的設定

source: You have now finished the GnomeMeeting configuration. All the settings can be changed in the GnomeMeeting preferences. Enjoy! Configuration summary: Username: %s Connection type: %s Audio manager: %s Audio player: %s Audio recorder: %s Video manager: %s Video input: %s Callto URL: %s
zh_tw: 您已經完成 GnomeMeeting 的設定。所有的設定都可以在 GnomeMeeting 的偏好設定中變更。好好享用吧！ 設定摘要： 使用者名稱：%s 連線類型：%s 音訊管理程式：%s 音訊播放器：%s 錄音裝置：%s 視訊管理程式：%s 視訊輸入：%s Callto URL：%s

source: First Time Configuration Druid
zh_tw: 首次設定精靈

source: Call from %s
zh_tw: %s 的來電

source: Forwarding call from %s to %s (Forward all calls)
zh_tw: 轉駁來電自 %s 至 %s（轉駁所有來電）

source: Rejecting call from %s (Busy)
zh_tw: 自動拒接 %s 的來電（忙碌）

source: Forwarding call from %s to %s (Busy)
zh_tw: 轉駁來電自 %s 到 %s （忙碌）

source: Accepting call from %s (Free For Chat)
zh_tw: 接受來自 %s 的通話（我有空聊天）

source: Call rejected
zh_tw: 通話被拒絕

source: Call forwarded
zh_tw: 來電已轉駁

source: Call automatically answered
zh_tw: 來電自動接聽

source: Forwarding call to %s
zh_tw: 轉駁來電到 %s

source: Error while forwarding call to %s
zh_tw: 轉駁來電至 %s 時發生錯誤

source: There was an error when forwarding the call to the given host.
zh_tw: 當轉駁來電至指定的主機時發生錯誤。

source: Connected
zh_tw: 已連線

source: Connected with %s using %s
zh_tw: 已與 %s 連線（使用 %s）

source: Local user cleared the call
zh_tw: 本地使用者已清除通話

source: Remote user cleared the call
zh_tw: 遠端使用者已清除通話

source: Remote user did not accept the call
zh_tw: 遠端使用者不接受您的致電

source: Local user did not accept the call
zh_tw: 本地使用者不接受來電

source: The Gatekeeper cleared the call
zh_tw: 閘道管理員已清除通話

source: Call not answered in the required time
zh_tw: 電話在要求的時間內沒有接聽

source: Remote user has stopped calling
zh_tw: 遠端使用者已停止通話

source: Abnormal call termination
zh_tw: 不正常終止通話

source: Could not connect to remote host
zh_tw: 無法連接遠端主機

source: Insufficient bandwidth
zh_tw: 頻寬不足

source: No common codec
zh_tw: 沒有通用的編碼解碼器

source: Security check Failed
zh_tw: 安全性檢查失敗

source: Local user is busy
zh_tw: 本地端使用者現正忙碌

source: Remote user is busy
zh_tw: 遠端使用者現正忙碌

source: Congested link to remote party
zh_tw: 遠端使用者線路擁塞

source: Remote user is unreachable
zh_tw: 遠端使用者無法連線

source: Remote host is offline
zh_tw: 遠端主機不在線上

source: Temporary failure
zh_tw: 暫時性的錯誤

source: User not found
zh_tw: 找不到使用者

source: Call completed
zh_tw: 通話完成

source: Error while starting the listener
zh_tw: 開始監聽時出錯

source: You will not be able to receive incoming calls. Please check that no other program is already running on the port used by GnomeMeeting.
zh_tw: 您無法接收來電，請檢查是否有其他的程式正在使用 GnomeMeeting 所需要的埠。

source: Attaching lid hardware to codec
zh_tw: 添加 lid 硬體至編碼解碼器

source: Opened %s for recording with plugin %s
zh_tw: 以模組 %2$s 開啟 %1$s 作錄音之用

source: Opened %s for playing with plugin %s
zh_tw: 以模組 %2$s 開啟 %1$s 作播放之用

source: Could not open audio channel for audio transmission
zh_tw: 無法開啟音訊通道來傳送音訊。

source: An error occured while trying to record from the soundcard for the audio transmission. Please check that your soundcard is not busy and that your driver supports full-duplex. The audio transmission has been disabled.
zh_tw: 嘗試從您的音效卡錄音作為音訊傳輸時發生錯誤。請檢查您的音效卡不是正在使用及您的驅動程式支援全雙工。 音效傳輸已經停用。

source: Could not open audio channel for audio reception
zh_tw: 無法開啟音訊通道來接收音訊

source: An error occured while trying to play audio to the soundcard for the audio reception. Please check that your soundcard is not busy and that your driver supports full-duplex. The audio reception has been disabled.
zh_tw: 嘗試從您的音效卡播放接收到的時發生錯誤。請檢查您的音效卡不是正在使用及您的驅動程式支援全雙工。 音效接收已經停用。

source: %.2ld:%.2ld:%.2ld A:%.2f/%.2f V:%.2f/%.2f
zh_tw: %.2ld:%.2ld:%.2ld 音訊：%.2f/%.2f 視訊：%.2f/%.2f

source: Forwarding Call to %s (No Answer)
zh_tw: 轉駁來電至 %s （沒有接聽）

source: Unregistered from gatekeeper %s
zh_tw: 從閘道管理員 %s 取消註冊

source: Invalid gatekeeper hostname
zh_tw: 無效的閘道管理員主機

source: Please provide a hostname to use for the gatekeeper.
zh_tw: 請提供給閘道管理員使用的主機名稱。

source: Invalid gatekeeper ID
zh_tw: 無效的閘道管理員 ID

source: Please provide a valid ID for the gatekeeper.
zh_tw: 請提供一個有效的閘道管理員 ID。

source: Another user already exists with the same alias, please use another alias.
zh_tw: 相同的使用者別名已經存在，請使用其他別名。

source: You are not allowed to register to the gatekeeper. Please check your login, password and firewall.
zh_tw: 您不被允許註冊到閘道管理員。請檢查您的登入密碼及陽火牆。

source: There was a transport error.
zh_tw: 發生傳送錯誤。

source: No gatekeeper corresponding to your options has been found.
zh_tw: 找不到與您的選項相關的閘道管理員。

source: Error while registering with gatekeeper
zh_tw: 在註冊閘道管理員時發生錯誤

source: Gatekeeper set to %s
zh_tw: 設定閘道管理員為 %s

source: Notification area not detected
zh_tw: 未偵測到面板程式狀態通知區

source: You have chosen to start GnomeMeeting hidden, however the notification area is not present in your panel, GnomeMeeting can thus not start hidden.
zh_tw: 您選擇了使用開始時自動隱藏，但是通告區域在您的面版中不存在，因此在開始時不能自動隱藏。

source: Answering incoming call
zh_tw: 正在接聽來電

source: Trying to stop calling
zh_tw: 正在嘗試停止致電

source: Stopping current call
zh_tw: 正在停止目前的通話

source: Refusing Incoming call
zh_tw: 拒絕接受通話

source: Personal
zh_tw: 個人資料

source: Started GnomeMeeting V%d.%d.%d for %s
zh_tw: 已啟動 GnomeMeeting V%d.%d.%d for %s

source: Invalid parameters
zh_tw: 無效的參數

source: Please provide your first name and e-mail in the Personal Data section in order to be able to register to the users directory.
zh_tw: 請在個人資料部分輸入您的姓名和電子郵件，以便在使用者目錄中註冊。

source: Invalid users directory
zh_tw: 無效的使用者目錄

source: Operation impossible since there is no users directory specified.
zh_tw: 由於沒有指定使用者目錄，無法工作。

source: Failed to parse XML file
zh_tw: 分析 XML 檔案失敗。

source: There was an error while parsing the XML file. Please make sure that it is correctly installed in your system.
zh_tw: 分析 XML 檔案時出錯。請確定其已經正確地安裝在您的系統上。

source: Bad information
zh_tw: 錯誤的資料

source: Bad LDAP information from XML file: %s.
zh_tw: 錯誤的 LDAP 資訊來自 XML 檔案：%s。

source: Cannot contact the users directory
zh_tw: 無法連絡使用者目錄

source: Failed to contact the users directory %s:%d. The directory is probably currently overloaded, please try again later.
zh_tw: 連接使用者目錄失敗 %s %d。可能該目錄目前負荷過重，請稍候再試。

source: Failed to set a time limit on operations.
zh_tw: 設定操作時間限制失敗。

source: Failed to bind to users directory: %s.
zh_tw: 連接目錄伺服器失敗: %s。

source: Updated information on the users directory %s.
zh_tw: 更新資訊至使用者目錄 %s。

source: Unregistered from the users directory %s.
zh_tw: 從使用者目錄 %s 取消註冊。

source: Error while registering to %s
zh_tw: 註冊到 %s 時發生錯誤

source: Opened Quicknet device %s
zh_tw: 開啟 Quicknet 裝置 %s

source: Error while opening the Quicknet device.
zh_tw: 打開 Quicknet 裝置時發生錯誤。

source: Please check that your driver is correctly installed and that the device is working correctly.
zh_tw: 請確定您的驅動程式已經正確的安裝好,且裝置可以正常使用。

source: Closed Quicknet device %s
zh_tw: 關閉 Quicknet 裝置 %s

source: Phone is off hook
zh_tw: 電話已掛線

source: Phone is on hook
zh_tw: 電話正在通話

source: General History
zh_tw: 一般記錄

source: Enter an URL to call on the left, and click on this button to connect to the given URL
zh_tw: 先在左邊輸入您要致電的 URL，接著按本按鍵來連接到所輸入的 URL

source: Open text chat
zh_tw: 開啟文字聊天視窗

source: Open control panel
zh_tw: 開啟控制面板

source: Open address book
zh_tw: 開啟通訊錄

source: Display images from your camera device
zh_tw: 顯示您的攝影機所拍攝的影像

source: Audio transmission status. During a call, click here to suspend or resume the audio transmission.
zh_tw: 音訊傳送狀態。在通話中點選此處可暫停或恢復音訊傳送。

source: Video transmission status. During a call, click here to suspend or resume the video transmission.
zh_tw: 視訊傳送狀態。在通話中點選此處可暫停或恢復視訊傳送。

source: C_all
zh_tw: 通話(_A)

source: C_onnect
zh_tw: 連線(_O)

source: Create a new connection
zh_tw: 建立新的連線

source: _Disconnect
zh_tw: 斷線(_D)

source: Close the current connection
zh_tw: 結束目前的連線

source: _Available
zh_tw: 線上(_A)

source: Display a popup to accept the call
zh_tw: 彈出視窗來接受來電

source: Free for Cha_t
zh_tw: 我有空聊天(_T)

source: Auto answer calls
zh_tw: 自動接聽來電

source: _Busy
zh_tw: 忙碌(_B)

source: Reject calls
zh_tw: 拒接來電

source: _Forward
zh_tw: 轉駁(_F)

source: Forward calls
zh_tw: 轉駁來電

source: Speed dials
zh_tw: 速撥

source: _Hold Call
zh_tw: 保留通話(_H)

source: Hold the current call
zh_tw: 保留目前的通話

source: _Transfer Call
zh_tw: 轉送來電(_T)

source: Transfer the current call
zh_tw: 轉送目前的通話

source: Suspend _Audio
zh_tw: 暫停音訊(_A)

source: Suspend or resume the audio transmission
zh_tw: 暫停或恢復音訊傳送

source: Suspend _Video
zh_tw: 暫停視訊(_V)

source: Suspend or resume the video transmission
zh_tw: 暫停或恢復視訊傳送

source: _Save Current Picture
zh_tw: 儲存目前的畫面(_S)

source: Save a snapshot of the current video
zh_tw: 儲存目前視訊的快照

source: Close the GnomeMeeting window
zh_tw: 關閉 GnomeMeeting 視窗

source: _Quit
zh_tw: 離開(_Q)

source: Quit GnomeMeeting
zh_tw: 離開 GnomeMeeting

source: _Edit
zh_tw: 編輯(_E)

source: Configuration Druid
zh_tw: 首次設定精靈

source: Run the configuration druid
zh_tw: 執行首次設定精靈

source: _Preferences
zh_tw: 偏好設定(_P)

source: Change your preferences
zh_tw: 修改您的偏好設定

source: _View
zh_tw: 顯示(_V)

source: Text Chat
zh_tw: 文字聊天

source: View/Hide the text chat window
zh_tw: 顯示/隱藏文字聊天視窗

source: Control Panel
zh_tw: 控制面板

source: Statistics
zh_tw: 統計資料

source: View audio/video transmission and reception statistics
zh_tw: 檢視音訊/視訊傳送和接收的統計資料

source: _Dialpad
zh_tw: 撥號盤(_D)

source: View the dialpad
zh_tw: 顯示撥號盤

source: _Audio Settings
zh_tw: 音訊設定(_A)

source: View audio settings
zh_tw: 顯示訊設定

source: _Video Settings
zh_tw: 視訊設定(_V)

source: View video settings
zh_tw: 顯示視訊設定

source: Off
zh_tw: 關閉

source: Hide the control panel
zh_tw: 隱藏控制面板

source: _Clear Text Chat
zh_tw: 清除聊天文字(_C)

source: Clear the text chat
zh_tw: 清除聊天文字

source: Local Video
zh_tw: 本機視訊畫面

source: Local video image
zh_tw: 本機視訊畫面

source: Remote Video
zh_tw: 遠端視訊畫面

source: Remote video image
zh_tw: 遠端視訊畫面

source: Both (Local Video Incrusted)
zh_tw: 兩者（本機端為小視窗）

source: Both video images
zh_tw: 本機和遠端的視訊畫面

source: Both (Local Video in New Window)
zh_tw: 兩者（本機端在新視窗）

source: Both (Both in New Windows)
zh_tw: 兩者（兩者都在新視窗）

source: Zoom In
zh_tw: 放大

source: Zoom in
zh_tw: 放大

source: Zoom Out
zh_tw: 縮小

source: Zoom out
zh_tw: 縮小

source: Normal Size
zh_tw: 正常大小

source: Normal size
zh_tw: 正常大小

source: Fullscreen
zh_tw: 全螢幕

source: _Tools
zh_tw: 工具(_T)

source: Address _Book
zh_tw: 通訊錄(_B)

source: Open the address book
zh_tw: 開啟通訊錄

source: View the operations history
zh_tw: 檢視操作記錄

source: View the calls history
zh_tw: 檢視通話記錄

source: PC-To-Phone Account
zh_tw: PC-To-Phone 帳號

source: Manage your PC-To-Phone account
zh_tw: 管理您的 PC-To-Phone 帳號

source: _Help
zh_tw: 求助(_H)

source: _Contents
zh_tw: 內容(_C)

source: Get help by reading the GnomeMeeting manual
zh_tw: 閱讀 GnomeMeeting 手冊以取得幫助

source: _About
zh_tw: 關於(_A)

source: View information about GnomeMeeting
zh_tw: 顯示有關 GnomeMeeting 的資訊

source: Lost packets: Late packets: Round-trip delay: Jitter buffer:
zh_tw: 遺失封包： 延遲封包： 往返延遲： 抗抖動緩衝：

source: Dialpad
zh_tw: 撥號盤

source: Adjust brightness
zh_tw: 調整亮度

source: Adjust whiteness
zh_tw: 調整白平衡

source: Adjust color
zh_tw: 調整顏色

source: Adjust contrast
zh_tw: 調整對比度

source: Video
zh_tw: 視訊

source: Audio
zh_tw: 音訊

source: Sent dtmf %c
zh_tw: 傳送 dtmf %c

source: _Retrieve Call
zh_tw: 恢復通話(_R)

source: Resume _Audio
zh_tw: 恢復音訊(_A)

source: Resume _Video
zh_tw: 恢復視訊(_V)

source: Transfer call to:
zh_tw: 轉送通話到：

source: Transfer
zh_tw: 轉送

source: Reject
zh_tw: 拒接

source: Accept
zh_tw: 接受

source: Incoming call from
zh_tw: 來電來自

source: Remote URL:
zh_tw: 遠端 URL：

source: Remote Application:
zh_tw: 遠端程式：

source: Lost packets: %.1f %% Late packets: %.1f %% Round-trip delay: %d ms Jitter buffer: %d ms
zh_tw: 遺失封包：%.1f %% 延遲封包：%.1f %% 往返延遲：%d ms 抗抖動緩衝：%d ms

source: Prints debug messages in the console (level between 1 and 6)
zh_tw: 在主控台中列印除錯訊息（等級從1至6）

source: Makes GnomeMeeting call the given URL
zh_tw: 使 GnomeMeeting 致電給指定的 URL

source: No usable audio plugin detected
zh_tw: 偵測不到可用的音訊增效模組

source: GnomeMeeting didn't find any usable audio plugin. Make sure that your installation is correct.
zh_tw: GnomeMeeting 找不到可用的音效增效模組，請確定程式是否正確安裝。

source: GnomeMeeting got an invalid value for the GConf key %s. It probably means that your GConf schemas have not been correctly installed or the that permissions are not correct. Please check the FAQ (http://www.gnomemeeting.org/faq.php), the throubleshoot section of the GConf site (http://www.gnome.org/projects/gconf/) or the mailing list archives for more information (http://mail.gnome.org) about this problem.
zh_tw: GnomeMeeting 取得一個給 GConf key %s 的無效數值。 這可能是 GConf 配置檔並未正確地安裝或是權限錯誤。 請檢查 FAQ (http://www.gnomemeeting.org/faq.php), Gconf 網站中的 throubleshoot 這個章節 (http://www.gnome.org/projects/gconf)或通信論壇存檔 (http://mail.gnome.org) 以取得更多關於這問題的資訊。

source: Gconf key error
zh_tw: Gconf key 錯誤

source: Generic error
zh_tw: 一般的錯誤

source: A
zh_tw: 音訊

source: Bandwidth
zh_tw: 頻寬

source: Personal Information
zh_tw: 個人資料

source: _First name:
zh_tw: 名字(_F):

source: Sur_name:
zh_tw: 姓氏(_N):

source: Enter your surname
zh_tw: 輸入您的姓氏

source: E-_mail address:
zh_tw: 電郵(_M):

source: _Comment:
zh_tw: 備註(_C):

source: Enter a comment about yourself
zh_tw: 輸入關於您自己的備註

source: _Location:
zh_tw: 位置(_L):

source: Enter your country or city
zh_tw: 輸入您的國家或城市

source: _Apply
zh_tw: 套用(_A)

source: Click here to update the users directory you are registered to with the new First Name, Last Name, E-Mail, Comment and Location or to update your alias on the Gatekeeper
zh_tw: 點選此處以更新您所註冊的使用者目錄上新的姓名、電子郵件、備註、位置或更新您在閘道管理員上的別名。

source: GnomeMeeting GUI
zh_tw: GnomeMeeting 圖形介面

source: _Show splash screen
zh_tw: 顯示歡迎畫面(_S)

source: Start _hidden
zh_tw: 啟動時自動隱藏(_H)

source: Video Display
zh_tw: 視訊畫面

source: Use a fullscreen size of
zh_tw: 全螢幕的大小為

source: by
zh_tw: X

source: pixels
zh_tw: 像素

source: The image width for fullscreen.
zh_tw: 全螢幕時畫面的寬度。

source: The image height for fullscreen.
zh_tw: 全螢幕時畫面的高度。

source: Place windows displaying video _above other windows
zh_tw: 使視訊畫面視窗上於其它的視窗(_A)

source: Users Directory
zh_tw: 使用者目錄

source: Users directory:
zh_tw: 使用者目錄：

source: The users directory server to register with
zh_tw: 要註冊到的目錄伺服器

source: Enable _registering
zh_tw: 啟用註冊(_R)

source: If enabled, register with the selected users directory
zh_tw: 如啟用此選項，到所選擇的使用者目錄註冊

source: _Publish my details in the users directory when registering
zh_tw: 當註冊使用者目錄時公開我的詳細資料(_P)

source: If enabled, your details are shown to people browsing the users directory. If disabled, you are not visible to users browsing the users directory, but they can still use the callto URL to call you.
zh_tw: 如啟用此選項，您的詳細資料將會顯示在使用者目錄給別人瀏覽。如不啟用，則別人將看不到您的資料，但仍可以使用 callto URL 致電給你。

source: Call Forwarding
zh_tw: 來電轉駁

source: Forward calls to _host:
zh_tw: 轉駁來電至主機(_H)：

source: _Always forward calls to the given host
zh_tw: 總是轉駁來電至指定的主機(_A)

source: If enabled, all incoming calls will be forwarded to the host that is specified in the field above
zh_tw: 如啟用此選項，所有電話都轉駁到上面欄位中所指定的主機

source: Forward calls to the given host if _no answer
zh_tw: 無人接聽時轉駁來電到指定的主機(_N)

source: If enabled, all incoming calls will be forwarded to the host that is specified in the field above if you do not answer the call
zh_tw: 如啟用此選項，所有您沒有接聽的來電都會轉駁到在上面欄位中所指定的主機

source: Forward calls to the given host if _busy
zh_tw: 忙線時轉駁來電到指定的主機(_B)

source: If enabled, all incoming calls will be forwarded to the host that is specified in the field above if you already are in a call or if you are in Do Not Disturb mode
zh_tw: 如啟用此選項，若您在通話中或處於請勿打擾態狀時所有來電都會轉駁到上面所指定的主機。

source: Call Options
zh_tw: 通話選項

source: Automatically _clear calls after 30 seconds of inactivity
zh_tw: 在沒有回應達 30 秒後自動清除通話(_C)
